Ini lebih baik daripada
kamar rumah sakit premium.
Oh wah.
Saudari.
- Siapa yang mendekorasi ruangan ini?
Sudahkah kamu mendekorasinya?
- TIDAK.
Lalu siapa yang melakukannya?
Selamat datang di rumah, Bu Isha.
Tidak apa apa sayang.
Selamat Tahun Baru untuk Anda berdua.
Sama denganmu.
- Sama denganmu, sayang.
Apakah kamu senang berada di rumah sekarang?
Jangan khawatir sama sekali.
Anda akan mendapatkan bunga segar setiap hari.
Dan Anda akan merasa nyaman di sini.
Saya tidak akan membiarkan
Anda merasa tidak nyaman.
Nona Isha, Rajat telah
mendekorasi ruangan ini.
Itu juga sendirian.
- Terima kasih.
Isha keluar dari rumah sakit.
Dan dia menjadi bahagia, bukan?
Rajat, pulanglah
sekarang dan istirahat.
Kamu pasti sangat lelah.
Pergi dan istirahat.
'Aku tidak akan beristirahat
sampai aku menangkap Lucky.'
Beruntung, ini Tahun
Baru Gujarati, bukan?
Jika Anda di rumah, Anda
akan bisa makan hidangan lezat.
Tapi untuk sekarang,
kamu harus makan ini.
Ayo.
Apakah Anda khawatir
tentang makanan lezat?
Pergi, lari.
Tinggalkan aku sendiri di sini untuk mati.
Beruntung, tolong bicara padanya.
Ibumu telah meneleponku
10 kali sejak pagi.
Dia pasti khawatir.
Apakah kamu sudah gila?
Man, setidaknya percayalah pada ibumu.
Tolong bicara padanya.
- Sobat, kamu tidak mengerti.
Bicaralah padanya.
Ya.  Ya, Bu.
Beruntung, kamu baik-baik saja?
Bu, aku baik-baik saja sampai sekarang.
Tapi jika kamu menelponku berulang kali,
aku tidak akan sembuh dalam waktu lama.
Saudaraku akan menemukanku.
Mengapa kamu menelepon saya?
Anda telah melakukan dua kejahatan besar.
Yang jelas, saya akan khawatir.
Selain itu, Anda memarahi saya.
Katakan sejujurnya, Beruntung.
Apakah Anda terlibat
dalam kecelakaan Isha?
Tidak, Bu.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak menyebabkan kecelakaan padanya.
Dan aku bersumpah padamu.
Saya tidak membuat kecelakaannya
dilakukan oleh siapa pun.
Tolong percaya padaku.
Jika bukan Anda yang menyebabkan
kecelakaannya, mengapa
dia menyebut nama Anda?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang dia katakan?
Apakah dia mendukungmu?
Dia akan mendukungku ketika
dia mengetahui seluruh kebenaran.
Dan dia tidak memiliki
keberanian untuk mendengarnya.
Halo, Luc..
Apakah kamu melihatnya, Bu?
Sudah kubilang, kan?
Beruntung tidak bersalah.
Dia tidak menyebabkan
kecelakaan pada Bu Isha.
Oke.
Dia bukan penyebab kecelakaan itu.
Tapi bagaimana dengan video itu?
Dia berhasil, kan?
Aku tidak percaya anakku bisa
melakukan hal menjijikkan seperti itu.
Saya selalu mengajari kedua putra
saya untuk menghormati wanita.
Malu pada pola asuh
seperti itu di mana anak-anak..
Tolong, Bu.
Kamu mulai menyalahkan
dirimu sendiri lagi.
Percayalah kepadaku.
Ini bukan salahmu.
Dan anak-anak tidak belajar
segalanya dari orang tuanya.
Perusahaan teman juga
mempengaruhi mereka.
Biarkan saja Lucky pulang.
Beri dia dua tamparan keras dan
buat dia menyadari kesalahannya.
Hanya itu saja.
Tapi kapan dia akan datang?
Bu, tinggal beberapa hari lagi.
Biarkan saja masalah ini menjadi tenang.
Biarkan Bu Isha sembuh.
Dan biarkan amarah
Saudara Rajat mereda.
Lalu kita akan menelepon Lucky ke rumah.
Tapi sampai saat itu tiba, Lucky
aman di bungalo
Sanket di Lonavala.
Rajat.
Kemana kamu pergi?
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Saya harus menyelesaikannya.
- Kamu tidak tidur tadi malam.
Aku membawakanmu kopi.
Kamu sangat lelah.
Tapi kemana tujuanmu
dalam kemarahan?
Untuk membawa Lucky yang tidak berguna itu.
Tahukah kamu di mana Lucky berada?
Apa dia pikir aku
tidak akan tahu kalau
dia bersembunyi di
bungalo temannya?
Saya akan membawanya.
Oke, aku akan ikut denganmu.
- TIDAK.
Anda tidak perlu datang.
Saya akan menangani masalah ini, oke?
Oke.
Tapi setidaknya sarapanlah.
Persetan dengan sarapan!
Saya akan membawanya pulang.
Apakah Anda sudah menelepon seseorang?
- TIDAK.
Lalu siapa itu?
Saya sangat takut.
Bagaimana kalau itu Saudara Rajat?
Tenang, kawan.
Tidak ada yang tahu kamu ada di sini.
Lalu siapa itu?
- Itu pasti penjaganya.
Saya akan pergi dan melihat.
Sembunyikan di suatu tempat.
Hei, Beruntung.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kakak ipar, pertama, izinkan saya
mengucapkan Selamat Tahun Baru.
Ngomong-ngomong, kalian para
Thakkar punya gaya kerajaan.
Anda telah memilih tempat
yang bagus untuk bersembunyi.
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Bagaimana kamu tahu kalau aku ada di sini?
Anda ingin tahu siapa yang
memberi tahu saya, bukan?
Istriku.
Maksudku, kakakmu memberitahuku.
Dia agak khawatir.
Jadi saya datang ke sini.
Dengar, Beruntung.
Tempat ini tidak aman untukmu.
Mari ikut saya.
Itu artinya adikku masih
berhubungan denganmu.
Kenapa dia tidak bisa dihubungi?
Kami masih suami-istri.
Tapi ya.
Kakakmu berencana menjauhkanmu
dari kontak semua orang.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Dan ya.
Sayang, dia telah memutuskan
untuk mengirimmu ke penjara.
Tapi jangan khawatir.
saya di sini.
Jadi aku memintamu
untuk ikut denganku.
Anda akan 100 persen aman.
Astaga, apa yang kamu pikirkan?
Ini adalah kesempatan bagus.
Kakak iparmu juga mendukungmu.
Katakan ya, kawan.
Sanket, masuklah ke dalam.
Saya ingin berbicara
dengannya secara pribadi.
Lihat.
Tenang, Kakak Ipar.
Siapa lagi yang bisa
memahamimu selain aku?
Saya tahu terkadang
kita menjadi gila.
Dan pikiran jahat seperti
itu muncul di benak kita.
Pria sangat genit.
Terkadang, mereka menunjukkannya.
Terkadang tidak.
Katakan padaku sesuatu.
Anda baru saja membuat video palsu.
Anda tidak membunuh siapa pun.
Tapi saudaramu tidak
akan mengerti hal ini.
Saya mengerti.
Saya memahami hal ini
dan perasaan Anda juga.
Dan tahukah Anda?
Menurutku saudara
perempuan Bhosale sangat seksi.
Ada yang spesial
dari mereka, kawan.
Tutup mulutmu yang tidak masuk akal!
Keluarlah dari sini dengan lidah
kotormu dan pikiran
yang lebih kotor lagi.
Sobat, aku hanya
mencoba menyelamatkanmu.
Dan kamu meneriakiku.
Jika saudaramu mengetahui
bahwa kamu bersembunyi
di sini, dia tidak
akan membiarkanmu.
Dia akan langsung memasukkanmu ke penjara.
Lihat, ikut aku.
Jika Anda tetap di sini, mereka
berdua akan menghancurkan Anda.
Jika kamu tinggal bersamaku,
kamu akan bahagia.
Dan percaya atau
tidak, kami persis sama.
TIDAK!
Kami tidak sama.
Ada banyak perbedaan
antara kau dan aku, Jigar.
Saya tahu saya telah melakukan kesalahan.
Tapi aku menyesali setiap
kesalahan yang kubuat.
Saya mengutuk diri sendiri
setiap hari atas kesalahan itu.
Tapi kamu..
Anda berkeliaran dengan bangga
bahkan setelah melakukan kesalahan.
Dan Anda bahkan tidak
menyesalinya sama sekali.
Dan jangan pernah menyentuhku lagi.
Atau aku akan mematahkan
tanganmu, Jigar.
Aku tahu kamu menyesalinya.
Tapi apakah Rajat dan adik iparmu
yang cantik akan melakukannya
memahaminya?
Dia tidak akan melakukannya.
Saya tahu mereka tidak akan mengerti.
Rajat bahkan tidak mengampuniku
atas permintaan Savi.
Lalu siapa kamu sebenarnya?
Anda adalah adik laki-lakinya.
Dia pikir dia punya hak atasmu.
Dan Savi ada di sana
untuk memprovokasi dia.
Jangan berani-berani, Jigar!
Jangan berani-berani
menyebut nama adik iparku lagi!
Aku menoleransimu
sampai sekarang karena
kamu masih suami
saudara perempuanku.
Kalau tidak, aku akan
menjemputmu dan mengusirmu.
Dan kasihanilah dirimu sendiri.
Jika saya juga mengusir
Anda dari rumah,
Anda akan kehilangan
sedikit pun rasa hormat
kamu telah pergi.
Jadi kasihanilah dirimu sendiri.
Dan tersesat!
saya akan pergi.
Tapi ingatlah satu hal.
Saudara laki-laki yang
sering Anda banggakan
bertekad menghancurkan
hidup Anda demi istrinya.
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Sisanya terserah Anda.
Jika Anda begitu suka
mati, maka matilah.
Apapun yang ditakdirkan
untuk terjadi akan terjadi.
Kakak Lucky masih hidup
untuk memutuskan apa
yang akan terjadi padanya
dan apa yang tidak.
Dia tidak membutuhkan
pria sepertimu.
Aku belum pernah
melihat orang pelit
sepertimu seumur
hidupku sebelumnya.
Meski menghadapi
begitu banyak penghinaan
kamu masih ikut campur
dalam urusan keluargaku.
Ini peringatan terakhirku.
Aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Kamu masih hidup karena kamu
adalah suami
saudara perempuanku.
Lain kali
jika kamu melihat keluargaku
Anda akan menghadapi
konsekuensi yang mengerikan.
Ngomong-ngomong, jangan
berani-berani
menyebut nama Savi.
Karena jika Anda
mengambil namanya lagi
Aku akan menarik lidahmu keluar.
Keluar.
Keluar!
Beraninya kamu?
Nyonya Bhosale seperti ibuku.
Anda telah mencoba membunuhnya.
Anda telah menabraknya dengan mobil Anda!
- Saudaraku, aku tidak melakukan apa pun.
Apakah kamu tahu apa yang
telah kamu lakukan padanya?
Tahukah Anda bagaimana
kondisinya sekarang?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Semua orang hancur.
Ibu, ayah, aku
sendiri, adik iparmu..
Saya tidak melakukan apa pun, Saudaraku.
- Kamu tidak melakukan apa pun?
Kenapa kamu bersembunyi di sini?
Kenapa kamu tidak
mengangkat teleponnya?
Katakan padaku mengapa kamu melakukan ini.
Saya tidak melakukan apa pun, Saudaraku.
Kenapa kamu tidak..
Menjauhlah!
Orang pelit sepertimu tidak
bisa menjadi saudaraku!
Anda memanggil saya 'saudara'!
Anda telah mencoba membunuh
anggota keluarga Anda.
Apa yang telah Anda
lakukan sangat murah.
Kamu bukan saudaraku.  Mengerti?
Aku malu pada
diriku sendiri karena
mengira kakakku
telah melakukan ini.
Saya tidak memiliki hubungan
dengan penjahat seperti Anda!
Cukup!
Hentikan!
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percaya padaku.
Saya tidak menyebabkan kecelakaan apa pun.
Saya tidak menabrak siapa
pun dengan mobil saya.
Lucky mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia bersamaku.
Dia tidak menyebabkan kecelakaan apa pun.
- Kenapa aku harus percaya padamu?
Oke, biar kuanggap dia
bukan penyebab kecelakaan itu.
Tapi dia tidak bersalah.
Video Mrunmayee
ditemukan di laptop Anda.
Anda membuat videonya, bukan?
Anda tidak dapat menyangkal hal itu, bukan?
Anda memasang videonya di internet!
Malu padamu!
Anda memiliki dua saudara perempuan.
Dan Anda telah melakukan ini!
Apa semua yang telah aku lakukan untukmu.
Kapanpun kamu meminta uang,
aku telah memberikannya kepadamu.
Untuk ini?
Sehingga Anda merusak
reputasi keluarga kami?
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu menunduk?
Lihat aku.
Lihatlah mataku.
Tatap mataku dan katakan
kamu tidak melakukan apa pun.
Katakan yang sejujurnya.
Katakan padaku apa yang sebenarnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak akan bisa
berbohong padamu lagi.
Saya membuat video Mrunmayee.
Tapi aku melakukan
semuanya karena marah.
Karena kamu..
Kamu memukulku karena Aman.
Saya sangat marah.
Saya ingin membalas
dendam pada Aman.
Jadi saya membuat videonya.
Tapi teman saya menyebarkannya
di internet dan menjadi viral
Saya tidak menyangka
hal itu akan lepas kendali.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak tahu?
Sebelum mencoreng reputasinya
kamu tidak berpikir sekali pun!
Anda seharusnya berpikir, Lucky.
Anda seharusnya berpikir!
Dan kamu.. Kamu
memanggilnya temanmu.
Anda mendukung kesalahannya.
Mrunmayee seperti keluarga kami.
Beruntungnya, kami mempunyai dua saudara perempuan.
Jika seseorang melakukan ini pada
mereka, apa yang akan Anda lakukan?
Anda akan membunuh orang itu.
Beri tahu saya.
Apa yang harus Savi lakukan padamu?
Apa yang harus aku lakukan padamu?
Beri tahu saya!
Saya telah melakukan kesalahan.
Silakan.
Beri aku hukuman apa pun.
Bunuh aku jika kamu mau.
Tapi aku menyesali kesalahanku.
Ya.  Saya minta maaf, Saudaraku.
Silakan.
Mohon maafkan saya.  Silakan.
Saudara laki-laki.
Mrunmayee adalah temanku juga.
Saya tidak ingin kehilangan
rasa hormat di matanya.
Aku ingin memberitahumu ini.
Tapi aku tidak bisa.
Kamu, kakak ipar
dan terutama, Mrunmayee..
Saya ingin meminta maaf
kepada kalian semua.  Tetapi..
Saya tidak bisa mengumpulkan
cukup keberanian.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Bukan aku yang menyebabkan kecelakaan itu.
Tolong percaya padaku.
Dan
lupakan penyebab
kecelakaan itu, aku..
Saya tidak pernah berpikir untuk melakukan itu.
Jika Anda tidak melakukan apa pun
ketika Savi menanyaimu
kenapa kamu tidak menjawab
pertanyaannya?  Kenapa kamu diam?
Dan mengapa kamu bersembunyi di sini?
Beri tahu saya!
Di manakah lokasi Rajat Thakkar?
Dia tidak ada di sini sekarang.  Tetapi..
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya telah menelepon mereka.
Untuk Beruntung.
Saudaraku, aku telah mengatakan
yang sebenarnya kepadamu.  Anda..
Mengapa Anda menelepon polisi?
Bukan aku yang menyebabkan kecelakaan itu.
Anda telah menelepon polisi!
Kenapa, Rajat?
Ini adalah masalah keluarga.
Kita bisa menyelesaikannya
dalam keluarga.
Anda seharusnya
tidak menelepon polisi.
Rajat, ini Diwali.
Ini adalah tahun baru.
Polisi pulang saat festival..
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Kamu seharusnya tidak
melakukan ini, Rajat.
Bu, apa pun yang ingin Anda
katakan, katakan
di kantor polisi.
Beruntung Thakkar.
Anda ditahan dalam kasus
tabrak lari Isha Bhosale.
Bukan aku yang menyebabkan kecelakaan itu.
Naik.
Ya, tuan.
Inspektur.
Anak saya tidak melakukan apa pun.
Dia mengatakan dia tidak melakukan apa pun.
Tolong jangan bawa dia pergi.
Tolong jangan tangkap dia.
Pak Thakkar, kenapa diam saja?
Tolong katakan sesuatu.
Mereka membawa Lucky pergi.
Rajat.
Tolong jangan bawa dia pergi.
Tolong, Inspektur.
Adikku tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Bagaimana kamu bisa membawanya pergi?
Saudaraku, tolong beritahu dia.
Bukan aku yang menyebabkan kecelakaan itu.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda.  Tolong hentikan mereka.
Lucky Thakkar, Anda harus
datang ke kantor polisi bersama kami.
Naik, bawa dia bersama kami.
Inspektur, dia tidak melakukan apa pun.
Dia bukan penyebab kecelakaan itu.
Tolong jangan bawa dia pergi.
Tunggu, Inspektur.
Anda tidak bisa membawa Lucky pergi.
Dia tidak bertanggung jawab
atas kecelakaan Ny. Bhosale.
Dia bukan penyebab kecelakaan itu.
Omong kosong apa
ini, Tuan Thakkar?
Anda memanggil kami ke sini.
Saya minta maaf, Inspektur.
Aku memanggilmu ke sini.
Namun saat itu saya belum
mengetahui kebenaran selengkapnya.
Saya tahu kebenaran sepenuhnya sekarang.
Adikku tidak ada
hubungannya dengan kasus ini.
Dia tidak bersalah.
Anda tidak dapat menangkapnya.
Lepaskan dia.
Bolehkah saya mengetahui kebenaran selengkapnya?
Tunggu sebentar, Bu.
Tuan Thakkar, Anda tidak bisa
membuat hukum mengikuti irama Anda.
Apa yang kamu katakan?
Kita tidak bisa membawanya pergi?
Kita bisa membawanya pergi.
Dan kami pasti akan membawanya pergi.
- TIDAK.
Kami memiliki surat perintah
penangkapan terhadapnya.
Apapun yang ingin kamu katakan
katakan di kantor polisi.
Bergerak.  - Pak, tolong.
- Tunggu, Inspektur.
Ambillah.
Ini klienku, jaminan
antisipatif Lucky Thakkar.
Saya minta maaf, Inspektur.
Aku telah menyia-nyiakan waktumu.
Saya tidak punya niat untuk
membuang waktu Anda.
Tapi saudaraku tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Saya minta maaf.
Anda telah mengolok-olok hukum.
Lepaskan dia, Naik.
Ayo pergi.
Tuhan, terima kasih banyak.
Ada baiknya Anda datang tepat waktu.
Terima kasih banyak.  Sampaikan
terima kasih saya kepada Pak Wadia
Tentu.  Hati-hati di jalan.
Kapanpun aku merasa aku bisa mempercayaimu
Anda melakukan sesuatu
dan membuktikan saya salah.
Hari ini, aku merasa kamu
akan teguh pada kebenaran.
Tapi tidak.
Sekali lagi
Anda telah memilih keluarga
Anda daripada keadilan.
Bukan hanya itu..
Anda telah mengolok-olok kebenaran.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
"Dia adalah saksi mata kecelakaan
yang dialami Ny. Bhosale."
'Tolong beritahu saya apa
yang sebenarnya terjadi'
'dan kamu melihatnya sendiri?'
'Bagaimana aku bisa
melupakan kecelakaan itu?'
'Apakah kamu melihat supirnya?
- Ya.'
'Ini berarti'
'Jigar berada di balik kecelakaan itu.'
'Adik ipar Savi.'
'Kamu lebih muda dariku.'
'Dan aku adalah
menantu keluarga ini.'
'Kamu harus menyentuh
kakiku dan mengambil berkah.'